-371-

birtnlit. Horum igitur administrationum Muri*
oipnlium testimoniis declaretur, condemnatum
probis moribus fuisse per dnos annos, -vel per
omne illud tempus, quo ante petitionem in ille
regione commoratus est. In eo tamen, ratione
testimoniorum, illi Codices conveniunt, qnod
non medenda fuerint, nisi eo tempore, quo
petitordomioilium in alium transtulerit locum3
legimus cuim in tino art. 22, lesquels certi*
fiects ou attestatione de bonne conduite ne
pourtont lui titre de‘tivres, qu'ti Qunam, oti
it quatem tes ¹dt'ts domicile cu hahitatiom
Sed, quamvis in co convenient, in hoc temen -
rursus differunt, qnod ,in illo Codice non opus
crat, ut illa petitione documenta vei etiam
morum emendationis testimonia deponantur3
quae depositio etiam nulli rei inservire pc·
tuimet, quum c ¹Concilio Genereli Communi.
tntis (constit Gdndral de lo Commune) ex
,proprio jndicio atque ex propriis pervestiga-
tionibus illa. traderentur testimonis.¹ Neqn's
‚etium opus erut, ut illa testimonia approbe-
reutura Subpruesecto etque ab omnihus illis,
,qni in lege anni 1808 porro enumerantur.
,Legislator enim fidem habuisse videtur iis,

quac

 

